Programmentwurf für Check-Mate

### 2022-03-17 Chess-AdvancedSE/Docs/Doku/article_4.tex
started documenting

\section{Introduction}
Make it possible for all to write documents with \LaTeX{}!

\paragraph{Outline}
First we start with a little example of the article class, which is an 
important documentclass. But there would be other documentclasses like 
book \ref{book}, report \ref{report} and letter \ref{letter} which are 
described in Section \ref{documentclasses}. Finally, Section 
\ref{conclusions} gives the conclusions.

\section{Documentclasses} \label{documentclasses}

\begin{itemize}
\item article
\item book 
\item report 
\item letter 
\end{itemize}

\begin{enumerate}
\item article
\item book 
\item report 
\item letter 
\end{enumerate}

\begin{description}
\item[article\label{article}]{Article is \ldots}
\item[book\label{book}]{The book class \ldots}
\item[report\label{report}]{Report gives you \ldots}
\item[letter\label{letter}]{If you want to write a letter.}
\end{description}

\section{Conclusions}\label{conclusions}
There is no longer \LaTeX{} example which was written by \cite{doe}.

>>>>

\section{Intro}

Da wir, David und Moritz, schon immer gerne Schach gegeneinander spielten um auch in Lernpausen unseren Geist nicht zu unterfordern, entschieden wir uns ein eigenes Schach zu programmieren. 
Zudem sind wir davon überzeugt, dass Schach eine perfekte Grundlage für objektorientiertes Programmieren bietet, aufgrund der vielen Figuren die jeweils gerade und schräge Züge individuell ausführen.

\section{Clean-Architekture} \label{sec:cleanArc}
Zusammengefasst ermöglicht eine Clean Architecture die Veränderung der Umgebung, bzw. des Systems, ohne den eigentlichen Kern des Codes anpassen zu müssen.
Das bedeutet, dass wir theoretisch unser Spiel um ein echtes Spielbrett mit LEDs und Arduino- Raspberry-Steuerung erweitern könnten, ohne unseren Schach-Code zu verädnern.

\subsection{Entitys}
Die Entitys sind der Kern unseres Spiels. Unabhängig von der Umgebung sind die einzelnen Figuren virtuell auf einem Feld positioniert und können umplatziert werden.
Dadurch ergeben sich grundlegend Folgende Klassen:

\begin{center}
	\begin{itemize}
		\item Board,
		\item Square
		\item und Piece.
	\end{itemize}
\end{center}

Ein Board besteht aus vielen Squares, auf denen jeweils ein Piece stehen kann. Um dies zu implementieren und später auch verschiedene Pieces zu benutzen, zeigt folgendes UML-Diagramm alle Klassen welche unser Kern der Clean-Architektur beinhalten soll:

\begin{figure}
	\begin{center}
		%\includegraphics[width=\textwidth]{} TODO!
		%\caption{\label{pic:umlEntitys}}
	\end{center}
\end{figure}

\section{Fazit}\label{sec:end}
